Разработать на python инструмент командной строки для учебного конфигурационного
языка, синтаксис которого приведен далее. 
Этот инструмент преобразует текст из
входного формата в выходной. Синтаксические ошибки выявляются с выдачей
сообщений.
Входной текст на учебном конфигурационном языке принимается из
файла, путь к которому задан ключом командной строки. Выходной текст на
языке yaml попадает в стандартный вывод.

Многострочные комментарии:
{#
Это многострочный
комментарий
#}

Массивы:
[ значение значение значение ... ]

Словари:
begin
 имя := значение;
 имя := значение;
 имя := значение;
 ...
end

Имена:
61
[a-z]+

Значения:
• Числа.
• Строки.
• Массивы.
• Словари.

Строки:
"Это строка"

Объявление константы на этапе трансляции:
имя = значение;

Вычисление константы на этапе трансляции:
$имя$

Результатом вычисления константного выражения является значение.

Все конструкции учебного конфигурационного языка (с учетом их
возможной вложенности) должны быть покрыты тестами. Необходимо показать 3
примера описания конфигураций из разных предметных областей.

Реализуй код полностью и выведи его по файлам. Также приведи примеры всех дополнительных файлов необходимых для реализации кода.

Все внутренние тесты должны быть успешно выполнены

Код должен состоять из основого файла config_parser.py, все тесты прописаны в test_config_parser.py, а также все данные должны быть прописаны config_webserver.txt, config_network.txt, config_database.txt

Уточни что именно я должна изменить в соответствии с расположением моего файла и подобное
